아이 키우기 좋은 도시, "탄생응원 서울 프로젝트"

서울시 홈페이지
서울특별시 seoul.go.kr

# 서울특별시

수신 내부결재 (경유)

**제목** [민원답변] 청년수당 단기근로 미증빙

안녕하십니까?

귀하께서 응답소(민원상담)를 통해 신청하신 민원(접수번호: 20240802900561)에 대한 검토 결과를 다음과 같이 알려드립니다.

귀하의 민원내용은 "단기근로 미증빙으로 인한 수당 중단"에 관한 것으로 판단됩니다.

귀하의 질의사항에 대해 검토한 의견은 다음과 같습니다.

고용보험 가입 이력이 있는 경우에는 해당 고용보험이 단기근로임을 증빙할 수 있는 서류를 제출해주셔야 하며, 해당 안내는 청년몽땅정보통 내 청년수당 공지를 통해 매월 자기활동기록서 작성 의무와 함께 명시되고 있습니다.

귀하의 자기활동기록서 제출 이력 및 지급 내역을 설명해 드리면 아래와 같습니다.

**********************************************************************************
**
************************************************************
**********************************************************************************
**
**********
***
**************************************

청년수당 지급이 중단되신 점에 대하여 깊은 안타까움을 표하며, 자기활동기록서 작성 및 단기근로 증빙은 청년수당 지급을 위한 필수이행사항으로 사업 참여자와 서울시가 모두 지켜야 하는 운영규칙이므로 지급 중단자분들에게 소명 기회 제공 및 지급 재개를 해 드리기는 어렵다는 점 양해 부탁드립니다.

감사합니다.

주무관은 최수정입니다. 청년생활지원팀장은 김정남이며, 청년사업담당관은 이정희입니다. 결재일시는 08/08입니다.

협조자는 명시되어 있지 않습니다.

시행 정보는 청년사업담당관-1513호 문서이며, 2024년 8월 8일에 접수되었습니다.

사무실 주소는 우편번호 04520이며, '서울특별시 중구 세종대로 124, 한국프레스센터 6층(태평로1가)'입니다. 웹사이트 주소는 http://www.seoul.go.kr입니다.

전화번호는 02-2133-6585이고, 전송번호는 02-768-8888입니다. 이메일 주소는 csi4560@seoul.go.kr이며, 부분공개(6)로 되어 있습니다.

